Too much es demasiado, demasiado,
demasiada Por ejemplo
There is too much noise in this room
There is I, there is I Too much noise,
demasiado ruido In this room, en este
room, en esta habitación o en este cuarto
I ate too much dessert at the party Comí
mucho postre en la fiesta Ejemplo de la
historia Mom, you can't eat that, that's
too much Mamá, no puedes comer esto, es
demasiado That's too much, eso es, that
is, eso es Too much, demasiado, ok Ahora,
diferencia, tenemos too many Que
significa demasiados, demasiadas Por
ejemplo, quieres decir demasiadas
personas Too many people There are too
many people in the room Hay muchas
personas, demasiadas personas en el
cuarto, ok Or, there are too many options
on the menu Hay muchas opciones en el
menú Suscríbete ,Let Rusia, Leticia, Leticia